Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Бұл менің мұнда көшіп келгеннен кейінгі бірінші жазғы демалысым.
Цикаданың дауысы өте жігерлі...
Күн қатты ыстық, бірақ жағымды самал соғып тұр...
Салқындатқыш қажет емес
Ал мен күнде ерте оянамын
Денені жан-жаққа иілу қозғалысы
Импульс алу... 3 4
5 6 7 8
1 2 3 4…
Жүн
Ғұн ғұн
Хмф! Тымоооо
Мочороке~
Би!
Ах...
Мен енді жылап жібергім келеді!
Сіз қалай ойлайсыз? менің биім
Бұл би емес, гимнастика.
Хехехе
Менің ойымша, бұл Кадзу-чанның рөлі.
Менің әпкелерім әлі ұйықтап жатыр.
Келесі жолы ұрып-соғуға болмайды.
Маған айтқаныңызды қалаймын.
Ах...
Таңертеңгілік болжау
«Танысының басынан апат болды», солай ма?
Теңізге барар алдында, менің қамқоршым КОед бола ма?
(Казухо Мияучидің қорылдауы)
Айтпақшы, Ренге-чан...
Сіздің ата-анаңыз таңертеңнен бері далада жұмыс істеп жатыр ма?
Каззу-чан, егер ұйықтап жатсаңыз, кешкі асты менің үйімде жейсіз бе?
Жеңдер!
Хотару-чанды да жегіңіз келе ме?
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Жарайды, неғұрлым көп адам болса, соғұрлым көңілді болады.
Ойланып көрші, Хотару, сен мұнда бірінші рет келіп тұрсың ба?
Мен ол жерде ешқашан болған емеспін.
Біз жағажайға кейін бірге барамыз, сондықтан бірге жүріңіз.
Иә!
Менің ағамның үйіндегі таңғы ас
♪~
~♪
Кешіріңіз
Мен таңғы асқа дүкенге шықтым.
Жоқ, бірақ бұл жерде дүкендер болды ма?
Хмм? Дәл сол жерде
Иә?
Firefly әдетте қайда дүкен жасайды?
Біз демалыс күндері қалаға барамыз.
Қызымнан күткенімдей.
Мен қалаға айына бір рет қана барамын.
...Сөйлесіп отырғанымызда мен келдім.
Иә? Дүкен?
Иә? Бұл ұшқышсыз...
Тәулігіне 24 сағат жұмыс істейтіндіктен, бұл ыңғайлы дүкен сияқты.
Қалада мұндай нәрсе жоқ па?
Мен оны көп көрген емеспін.
Хмм.
Өйткені, бәрі өзгерді.
Шынымен бе?
Ал, жоқ, үйге қайтайық.
Аа, мен қызанақты аламын.
Жарайды, жарық.
Бірақ бұл жаман, мен оның жартысы ғана аламын!
Хехехехе
А... а?
Мен үйдемін!
(Ренгенің гуілдеуі)
Сондай-ақ!
Мен тамақ әкелдім!
Отынның үлкендігі сонша, ол көп қозғалды.
Уау... Мен сені сонда көрдім.
Тойып тамақтанып, дене бітіміңді түзе!
Күткеніңізге рахмет
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Сізге көмектеспегенім үшін кешіріңіз...
Қалай болғанда да, Хотару, сіз тұтынушысыз, сондықтан бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Сонымен
Itadadakimasu!
Ах!
Не болды?
А... жоқ
Мен бірінші рет досымның үйінде таңғы ас ішіп отырмын.
Бұл барлық уақытта болады.
Могуньо Могуньо Могуньонон?
Мен тек «жоқ» дегенді ести аламын
Жазғы демалысыңыз қалай өтіп жатыр?
Қасиетті жерде радиожаттығу, көкөніс сату, т.б.
Бірге таңғы ас ішу сияқты көптеген жаңа нәрселер болды.
Хмм, солай ма?
Иә!
Нацумиден айырмашылығы, Хотару-чан адал және жақсы қыз.
Менен дәйексөз айтудың қажеті жоқ!
Тез тамақтанып ал, теңізге барайық!
Сіз шынымен жағажайға барасыз ба?
Бұл анық!
Кадзу-чан сені теңізге дейін ертіп барады, солай ма?
Могуньо Могуньо Могуньонон
Ха!
Мм... мисо сорпасында қызанақ бар!
Ішінде.
Хотару-чанды кіргізе алмайсың ба?
Бізде тофу мен теңіз балдырлары бар.
Мен де тофу қосамын.
Бұл бірегей болуы мүмкін, бірақ...
Бұл дәмді, аздап қышқыл.
Олай болса...
Хмм!
Теңіз келді
Бұл теңіз.
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
...Дәлірек айтсақ, ауылда болса да...
Неліктен теңізде адамдар көп?
Бұл өте көп.
Осы ауылдық теңізге келсем де, онда ештеңе жоқ.
Үйге қайтып келе жатқан адам сияқты емес пе?
Кома-чан, сен жүзе аласың ба?
Әлі де жақсы
Сіз купальникіңізді ұмытып қалдыңыз ба?
Мен теңізге қарағанды ұнатамын
Ммммммм
(тыныс алу дыбысы)
Ихихи
Ахахха!
Айтқанда...
Егер сіз купальник кисеңіз, кіші мектеп оқушылары сізге қарамайды.
Сізге бұл ұнамайды, солай ма?
Бұл Зенитсудың дауысы!
Мен мұны ұмытып, теңізді тамашалауға тырыстым!
Ах... Кешіріңіз, кешіріңіз
Ал, қазір Кома-чанның бойы қанша?
Бұл шамамен 140 см.
Бірақ мен өз жасымда ешкімді танымаймын, сондықтан білмеймін...
Бұл орташа.
Иә?
Менің ойымша, 14 жастағы баланың орташа бойы шамамен 140 см болды.
Шынымен бе?
Иә... иә
Қарғыс атсын, жыртылып кетсе де, Мэйдзи дәуірінің деректері деуге болмайды.
Мэйдзи?
Сіз мұны айттыңыз ба?
Мен Мэйдзи халқынан кішімін бе?
140 Сабаны көп оқыдым!
Жарайды, тынышталыңыз.
Қараңызшы, мен әлі кіші мектептің екінші курсындамын, сондықтан жақын арада бәрі басталады.
Жақында өседі
Уф
...Дәлірек айтсақ, Сабаны оқыдың ба?
Кешіріңіз! (Ичихо) Иә?
Мен купальникті киюге көп уақыт алдым, сондықтан кешігіп қалдым!
Эххе
Ах!
Уф
Иә? сен не істеп жатырсың
Жоқ... бұл аз ғана ойын.
Таңғы асты ішкен соң ұшаққа кетеміз.
Баа!
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Иә?
шөлдеген
Шырын
Ах
Шырын болса, мен саған сатып аламын.
Жоқ, дәл сол жерде. Барайық.
Жарайды.
Мені жалғыз қалдырыңыз
Сенпай, не болды?
Жүрегіңді тыңда.
Сіз шынымен бесінші сыныптасыз ба?
Хаа…
Міне, мен теңізді ұнатпадым.
Қалаға барған дұрыс болар еді.
Ах...
Хмм!
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Мына автоматтың базасы қымбат емес пе?
Тіпті автомат мені мазақ етіп тұр ма?
А, сәл күте тұрыңыз, сіз сонда.
Иә?
Бұл жақсы ма?
Незуко! Жоқ, жасама!
Хмф!
(тыныс алу дыбысы)
Хмф! Сондай-ақ!
Гваа!
Жақсы... ой
Ым... Сенпай, кеш емес пе?
Иә, бұл дұрыс.
Не істеп жатырсың? Бұл шырын
Әпкеңді шырынға айналдырма
Хмм.
30 минутқа жуық уақыт өткені рас...
Дүкен де жақын жерде.
Мені көтеріп алды немесе соған ұқсас нәрсе.
Ол кішкентай жігітте жоқ, солай ма?
Егер бұл ұрлау немесе басқа нәрсе болса, мүмкін сияқты.
Не... А?
Се...сенпайды ұрлап кетті ме?
Эй... қалжыңдап тұрсың ба?
Бірақ бұл мүмкін емес!
Сенпай: Ол сүйкімді және кішкентай.
Оны алып жүру оңай!
Тасымалдау?
Ах... Бірақ егер анау апа...
Бір кәмпитпен кез келген адамның соңынан еретін сияқтысыз.
Уууууууухххххх
Менің ағамды ұрлап кетті!
Мен не істеуім керек? Анама не айтуым керек?
Эй... бәрің, тынышталыңдар.
Сабырлы ойла
(жөтел жөтел)
Бірінші... дұрыс па?
Бұл жолы біз ұстаз ретінде емес, барлығының досы ретінде келдік.
Сонымен, мұндай жауапкершілік және осы сияқты нәрселер ... солай ма?
Хахаха
Біз
Біз берік болуымыз керек
Ол енді жұмыс істемеуі мүмкін.
Жақсы! Қалай болғанда да, бәріміз оны іздейік!
Иә!
Кома-чан, мен сені іздеймін!
Иә, ә... солай ма?
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Кома-сенпай!
Кома-чан!
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Сенпай! Бұл қайда?
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Сенпай, бар болсаң жауап берші... Уф.
О
Ха! Ха! Ха!
Мүлдем табылмады
Оны табу мүмкін емес
Сізді әлдеқашан бір жерге апарғаныңызға сенімдісіз бе?
Се... Сенпай... Уф
Уау! Хотарун тоқта!
Ах
Жоғалған балалар орталығынан хабарлама
Бойы шамамен 130 см, шашы ұзын
Менің балам бар, оның есімі Комари Кошигая...
Бала емессің деп айтпа!
Мен жоғалған бала болмасам да, мен жоғалған балалар орталығына жеткізілдім!
Анашым, сіз менен қайда деп сұрадыңыз! Бұл не!
Жарайсың, Сенпай.
Жақсы емес!
Жоқ, оны үлкен мәселеге айналдырмаңыз.
Саған жақсылық, жоғалған балам
Жоғалған жоқсың деп айтпа!
Кешіріңіз.
Мен сөзсіз адасып қалдым деп ойлаймын.
Ой, мен бір нәрсені ұмытып бара жатқан сияқтымын.
(тыныс алу дыбысы)
Бұл не? мінеки біз?
Баспаңыз!
(тыныс алу дыбысы)
Теңіз Бұл көңілді болды.
Бірақ мұндай байланыс орнатудың өзі азап.
... дұрыс па?
Қараңғы түсе бастады.
Қазір сағат неше?
Міне, сағат 8 болып қалды.
Жарайды, бұл соңғы трансфер, сондықтан бар күшімізді сала кетейік.
О, солай ма?
Иә, келесі пойызға мініп, үйге қайтуға болады.
Келесі пойыз қашан келеді?
Мм... соңғы пойыз 20 минутта келеді.
Хаа…
Мен демалуға болады.
Жоғалған балаларды іздеуден шаршадым.
Мен жоғалған жоқпын.
Дөңмай Дөңмай
Ах...
Иә?what up?
Темір жолдардың жанында көптеген мандарин апельсиндері түсіп жатыр.
А... ана жақтағы жазғы мандарин даласына ұқсайды.
Жазғы мандарин алаңы Мен оны бірінші рет көрдім!
Мұны көргеннен кейін қарным ашылды.
Түсіп жатқан жазғы мандариндерге қарасам, тәбетім ашылады.
Кешкі ас ішпегенім рас.
Ах
Мен сол мейрамханада тамақ іше аламын ба?
Жарайды, бірақ мен алдымен қарама-қарсы жолмен жүремін.
Эй, біз де жейміз.
Жарайды, тез барайық.
Біз де барамыз ба?
Біз мұны істейміз бе?
Келесісі соңғысы.
Кешігіп қалсаң, қалдырамын.
Иә!
Бұл түлкі удон болады.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Иә?
Мен мұндай жерде бірінші рет тамақтанып отырмын.
Бұл да үлкен қала, сондықтан вокзалда дүкеннің болуы ғажап.
Сондай-ақ станция қызметкерлері бар.
Бұл қала сыртындағы сияқты...
Тапсырыс беруші
Бір балаға орындық жеткілікті ме?
Сәлем
Тек үйде орындық
О
Бір орындық жеткілікті...
Бұл екі немесе біреудің арасында шешім қабылдай алмайтыныңызды білдіре ме?
Мен тым сезімталмын
Чили бұрышы♪
Хехехехехе♪
Ах...
Ах
Жоқ, себебі бұл сұрақ формасы болды.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Таңертеңгілік болжау қате
«Мен білетін адаммен апат болды». Дәлірек айтқанда, апатты басынан өткерген мен болдым.
Менің ойымша, дүкендегі адамдар бұл туралы жаңа ғана сұрады.
Солай ма?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Ку... Аузым ауырып тұр.
Бұл не?
Сенпай?
Хмм… Бұл не өзі!
Дөңмай Дөңмай
(Комаридің айқайы)
А... Ренчонды кездейсоқ көрдіңіз бе?
Ащы Ащы Ащы
Ах...
Бірақ олай болмас қой?
Әй, әпке
Ащы болса, жеу керек пе?
А... шынымен бе?
Нацуми шынымен жақсы жігіт еді.
Рахмет айту дұрыс
Менің жүрегім ауырады
Уф...
Иә
(жұтатын дыбыс)
Не... Мен ойлағандай ауыр емес.
Сіз мұны осылай ауыртады деп жатқан сияқтысыз.
Әпкемнің алар асуы әлі алда.
(жұтатын дыбыс)
Жақсысың ба?
Не? Не?
Біз өзімізді күштеп жатқан сияқтымыз ба?
Мен оны көріп тұрмын!
Өте дәмді!
Бұл өте дәмді!
Ах, Рен-Чан, біраздан бері не көріп тұрсың?
Төбедегі шамдарда жәндіктер ұшып жүр.
Гехо! (От бляшка) Бұл рас.
Хаа…
Сіз мені елемей, қателерге қарап отырсыз ба? Ахаха
Нацун, сен неге жылайсың?
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Мен түсінбеймін...
Нацун Донмай Нанон
Жақсы жоспарлаңыз...
Ах
Сенпай, пойыз келе жатыр!
Иә?
Уау, мен бұны өткізіп алсам, енді пойыз болмайды!
Ренчо да тез дайындал.
Бұл тегіс және шайнайтын кеспеде...
Мен де күткендей аздап қобалжыдым.
Асықпасаң, кеш болады!
Ас үшін рахмет!
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Асығыңыз, асығыңыз!
Хмм.
Әйтеуір дер кезінде үлгердім
... дұрыс па?
Жақсы, Сенпай, алып жүру оңай.
Сіздің ағаңыз да сонда болды ма?
Осындай кезде сен жылдамсың.
Сіз оны қашан міндіңіз?
Енді үйге барып демалу ғана қалды.
О
(Ичихоның ұйқысы)
Әпкелер, пойыздан қалып қойдыңыз ба?
Ой... ой...
Қорықпа.
Ренчо Донмай!
Учи Донмин!
Хаа~
Ах...
Фу
Біраз ұйықтап қалдым.
Пойыз әлі келген жоқ, солай ма?
Сізді бәрі ұмытып кетуі мүмкін емес.
Өйткені, ол менің шәкіртім.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Нацуми!
Мама, Кадзу-чан, мен сені алып кетейін.
Хе хе хи
Ой, оны құлатып тастады
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ!
Корра Күтіңіз! Сәлем Нацуми!
Ах...
О, менің бүкіл үйімді су басып кетті!
Ыстық болу жақсы емес!
Оны шүберекпен сүрту керек!
Мен теңізге барғым келді.
Бірақ бұл купальник.
Жалпы айтқанда, «Сіз оны әлі де киюге болады, солай ма?»
Анам маған жаңа купальник сатып алмайды.
Тіпті мен де отқа ұқсайтын затты кигім келді.
Шүберек... Ах.
Ах...
Ха!
Уф
♪~
~♪
Мен бәрін түсінемін.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Жарайды... миналар немесе басқалары болуы мүмкін.
...Сіз... сияқты нәрселерді айтқанда.
Шоджи соққысы!
Плитка лақтыру!
Армагеддоннан да қорқынышты
Мен жеймін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory